Repository: OnePlusTechTW/TEL_Event
Catalog: TEL/TEL_Event/Event/App_LocalResources/SystemSetup.aspx.*.resx
Languages: ja

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Employee Number
ja: 社員番号

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Employee Name
ja: 名前

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: Mail Gorup
ja: メールグループ

# BoundFieldResource4.HeaderText
source: Employee Number
ja: 社員番号

# BoundFieldResource5.HeaderText
source: Employee Name
ja: 名前

# BoundFieldResource6.HeaderText
source: Health Checkup Enrollment Group
ja: 人間ドック登録グループ

# btnAddMailGroupResource1.Text
source: Add Mail Group
ja: グループ追加

# btnAddManagerResource1.Text
source: Add Manager
ja: 管理者追加

# btnImportHealthGroupResource1.Text
source: Import
ja: グループ輸入

# btnImportResource1.Text
source: Import
ja: 匯入

# Button_AddCategoryResource1.Text
source: Add Category
ja: 分類追加

# Button_DeleteCategoryResource1.Text
source: Delete
ja: 削除

# Button_DeleteMailGroupResource1.Text
source: Delete
ja: 削除

# Button_DeleteManagerResource1.Text
source: Delete
ja: 削除

# Button_SaveCategoryResource1.Text
source: Save
ja: 保存

# Button_SaveMailGroupResource1.Text
source: Save
ja: 保存

# gridEventCategoryResource1.EmptyDataText
source: No Matched Record
ja: 無符合資料

# gridEventManagerResource1.EmptyDataText
source: No Matched Record
ja: 無符合資料

# gridHealthGroupResource1.EmptyDataText
source: No Matched Record
ja: 無符合資料

# gridMailGroupResource1.EmptyDataText
source: No Matched Record
ja: 無符合資料

# hlnkFileAttachmentResource1.Text
source: Example for import format
ja: 匯入格式範例

# lblCategoryColorResource1.Text
source: Category Color
ja: 分類色

# lblCategoryNameResource1.Text
source: Category Name
ja: 分類名

# lblCategoryResource1.Text
source: Category
ja: イベント分類

# lblCheckup1Resource1.Text
source: Employee health checkup enrollment group
ja: 社員の人間ドック登録グループ

# lblDeleteWarningResource1.Text
source: Are you sure to delete this record？
ja: 確定刪除該筆資料？

# lblEmpidResource1.Text
source: Employee Number
ja: 社員番号

# lblEventCategoryResource1.Text
source: Category
ja: イベント分類

# lblEventManagerResource1.Text
source: Permanent Activity Manager
ja: 常態イベント管理者

# lblExistResource1.Text
source: is exist.
ja: 已存在。

# lblImportSuccessResource1.Text
source: Import Success.
ja: 匯入成功。

# lblInvalidEmpid2Resource1.Text
source: Wrong Employee Number
ja: 無效工號。

# lblInvalidEmpidResource1.Text
source: Employee Number is not exist.
ja: 無效工號，請重新輸入。

# lblInvalidMailGroupResource1.Text
source: Mail Group is not exist.
ja: 無效郵件群組，請重新輸入。

# lblIsEnableCategoryResource1.Text
source: Enabled
ja: 有効設定

# lblIsEnableMailGroupResource1.Text
source: Enabled
ja: 有効設定

# lblMailGroupResource1.Text
source: Mail group
ja: メールグループ

# lblMenuMailGroupResource1.Text
source: Mail group
ja: メールグループ

# lblPageNameResource1.Text
source: Manage Site
ja: Webサイト管理

# lblReimportResource1.Text
source: Please import again.
ja: 請重新匯入。

# lblRequiredResource1.Text
source: Field {0} must be filled.
ja: 欄位 {0} 為必填欄位。

# ListItemResource1.Text
source: - None -
ja: - 未指定 -

# ListItemResource23.Text
source: Yes
ja: 是

# ListItemResource24.Text
source: No
ja: 否

# ListItemResource47.Text
source: Yes
ja: 是

# ListItemResource48.Text
source: No
ja: 否

# ListItemResource49.Text
source: Yes
ja: 是

# ListItemResource50.Text
source: No
ja: 否

# ListItemResource51.Text
source: Yes
ja: 是

# ListItemResource52.Text
source: No
ja: 否

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Category Name
ja: 分類名

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Category Color
ja: 分類色

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Enabled
ja: 有効設定

# TemplateFieldResource7.HeaderText
source: Enabled
ja: 有効設定
